Propiedades de espaciado

m - para las clases que establecen margin

p - para las clases que establecen padding

Donde los lados es uno de:

t- para las clases que establecen margin-top o padding-top

b- para las clases que establecen margin-bottom o padding-bottom

l- para las clases que establecen margin-left o padding-left

r- para las clases que establecen margin-right o padding-right

x- para las clases que establecen tanto -left y -right

y- para las clases que establecen tanto -top y -bottom

en blanco - para las clases que establecen un margin o padding en los 4 lados del elemento
Donde el tamaño es uno de:

0- Para las clases que eliminen el margino padding configurándolo como.0

1- (por defecto) para las clases que establecen margino padding para $ spacer * .25

2- (por defecto) para las clases que establecen margino padding para $ spacer * .5

3- (por defecto) para las clases que establecen margino padding para $ spacer

4- (por defecto) para las clases que establecen margino padding para $ spacer * 1.5

5- (por defecto) para las clases que establecen margino padding para $ spacer * 3

auto- Para las clases que configuran el margin auto.

Apuntes
La propiedad filter: grayscale(70%); le quita color
La propiedad max-height: 70vh; porcentaje ocupado en la pantalla
La propiedad object-fit: cover; auto ajusta la imagen

Apuntes:
Para crear un carrusel de imágenes a traves de Bootstrap, podemos irnos a la documentación, a traves del link: https://getbootstrap.com/docs/4.1/components/carousel/
object-fit: Es una propiedad CSS que nos permite adaptar el ancho y alto de un elemento (como imagen por ejemplo) dependiendo del tamaño del contenedor. El valor por defecto es “fill” y puede tomar el valor de “cover”.
data-pause=”false”
Es un atributo que podemos asignar dentro de la etiqueta de inicio del carrusel, para evitar que las imágenes se pausen mietras hacemos hover con el mouse.

En el minuto 7:58 el profesor utiliza la propiedad object-fit y que es?, bueno object-fit, es una propiedad que permite preservar la relacion de aspecto de la imagen, ocupando tantos espacios como sea posible ajustandose al tamaño de su contenedor.
La object-fitpropiedad puede tener los siguientes valores:

fill- Esto es por defecto. El contenido reemplazado está dimensionado para llenar el cuadro de contenido del elemento. Si es necesario, el objeto se estirará o aplastará para ajustarse

contain - El contenido reemplazado se escala para mantener su relación de aspecto mientras se ajusta dentro del cuadro de contenido del elemento

cover- El contenido reemplazado está dimensionado para mantener su relación de aspecto mientras llena el cuadro de contenido completo del elemento. El objeto se recortará para que quepa

none - El contenido reemplazado no se redimensiona

scale-down - El contenido se clasifica como si no se especificara ninguno o contenga (daría como resultado un tamaño de objeto concreto más pequeño)

ejemplo de uso:
.fill {object-fit: fill;}
.contain {object-fit: contain;}
.cover {object-fit: cover;}
.scale-down {object-fit: scale-down;}
.none {object-fit: none;}

z-index: 1;
En la hoja de estilo en la sección #carousel .overlay. Esta propiedad sirve para controlar el orden de los elementos, mientras mayor es el valor, mayor es la prioridad.

lgo de lo que se uso en esta clase:
text-right: El texto que esta dentro del elemento se corre hacia la derecha.
text-md-right: El texto se correrá a la derecha a partir de tamaños de pantalla medianos
text-center: el texto se alineará al centro por defecto.
offset: Corre los elementos hacia la derecha. Ejemplo:
col-md-offset-6: Corre a partir de pantallas medianas, 6 elementos hacia la derecha.
align-items-center: Las columnas dentro de la fila se alinean verticalmente al centro.
**Nota: **Para poder centrar verticalmente, recordemos que la altura del container y del row ocupan su espacio mínimo, por lo que debemos apuntar a que ocupen el 100% del alto de su elemento padre (overlay), por lo que debemos ponerle un height del 100%.
d-none: El elemento con esta clase tendrá un display: none por defecto.
d-md-block: El elemento con esta clase añadida tendrá un display: block a partir de tamaños de pantalla medianos.

Notas:

Alinear un texto para un tamaño de pantalla especifico

Por defecto
<div class="text-center"></div>
<div class="text-right"></div>
<div class="text-left"></div>
Small
<div class="text-sm-center"></div>
<div class="text-sm-right"></div>
<div class="text-sm-left"></div>
Medium
<div class="text-md-center"></div>
<div class="text-md-right"></div>
<div class="text-md-left"></div>
Large
<div class="text-lg-center"></div>
<div class="text-lg-right"></div>
<div class="text-lg-left"></div>
Extra Large
<div class="text-xl-center"></div>
<div class="text-xl-right"></div>
<div class="text-xl-left"></div>
Ocultar un elemento para un tamaño de pantalla especifico

Por defecto
<p class="d-none">
Small
<p class="d-sm-none">
Medium
<p class="d-md-none">
Large
<p class="d-lg-none">
Extra Large
<p class="d-xl-none">
Mostrar un elemento para un tamaño de pantalla especifico
Nota: se usara esta clase solo si se oculto el elemento.

Por defecto
<p class="d-block">
Small
<p class="d-sm-block">
Medium
<p class="d-md-block">
Large
<p class="d-lg-block">
Extra Large
<p class="d-xl-block">

Apuntes de la clase CARDS 12:
text-uppercase: El texto dentro del elemento saldrá en mayúsculas.
mt-[numero]: Al elemento al que se le agrega esta clase, tendrá un margin-top dependiendo del numero que se le ponga.
mb-[numero]: Al elemento al que se le agrega esta clase, tendrá un margin-bottom dependiendo del número que se le ponga.

Por si las imágenes son demasiado altas o anchas y no son cuadradas como las que usa Sacha pueden usar
#speakers .container .row img{
max-height: 20vh;
object-fit: cover; scale-down; o contain;
}

el cover funciona pero en mi caso me recorta la imagen y solo se miraba la mitad de la cara de las imágenes que utilice.s

///////////////////////////////////////////////////////
Apuntes de la clase Container-fluid 14:

Propiedades de espaciado

m - para las clases que establecen margin

p - para las clases que establecen padding

Donde los lados es uno de:

t- para las clases que establecen margin-top o padding-top

b- para las clases que establecen margin-bottom o padding-bottom

l- para las clases que establecen margin-left o padding-left

r- para las clases que establecen margin-right o padding-righ

Hola! Creo que Sacha se pudo haber ahorrado los estilos CSS que puso:

Para la imagen ancho 100% basta con agregarle .img-fluid

En la columna puede ahorrse pl-0 y pr-0 con solo ```p-0``

Y, el color negro de fondo con bg-dark y pueden usar también text-light o text-white

-el .container-fluid a diferencia del .container normal ocupa todo el espacio del div en el cual se le ponga.
-align-self-center: posiciona el div en el centro de la col

//CENTRAR UN BOTON
dentro de un div
-class="d-flex justify-content-center"
-class="d-block"
-class="justify-self-center"